Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: */django.po
Languages: ja

source: When a Scratcher makes a copy of someone else’s project and modifies it to add their own ideas (for example, by changing scripts or costumes), the resulting project is called a "remix." Every project shared to the Scratch website can be remixed. We consider even a minor change to be a valid remix, as long as credit is given to the original project creator and others who made significant contributions to the remix.
ja: Scratcherが誰かのプロジェクトをコピーして自分のアイデアを加えたら(例えばスクリプトやコスチュームを変えるとか)、結果としてできたプロジェクトは「リミックス」と呼ばれます。Scratchのウェブサイトで共有されたプロジェクトはどれもリミックスできます。ちょっとした変更でもリミックスと見なされ、オリジナルのプロジェクトの作者やリミックスに対して重要な貢献を行った人が正当に評価されます。

source: Why does the Scratch Team require that all projects be “remixable”?
ja: なぜScratchチームは全てのプロジェクトがリミックスできることを求めているのですか?

source: We believe that viewing and remixing interesting projects is a great way to learn to program, and leads to cool new ideas. That’s why the source code is visible for every project shared to the Scratch website.
ja: 面白いプロジェクトを見たりリミックスできたりすることが、プログラムを学ぶすばらしい方法であるとともに、クールな新しいアイデアへ導くと考えているからです。Scratchのウェブサイトでシェアされているどんなプロジェクトも閲覧できるのはそれが理由です。

source: What if I don’t want others to remix my projects?
ja: 自分のプロジェクトを誰にもリミックスして欲しくないとしたら?

source: By publishing your project on the Scratch website, you agree to license it under a <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/">Creative Commons Share Alike</a> license. If you don’t want others to view and remix your creations, don’t share them on the Scratch website.
ja: Scratchウェブサイトにプロジェクトを公開することで、<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/">クリエイティブ・コモンズ 表示-継承</a>ライセンスに合意したことになります。作ったものを誰にも見てほしくなかったりリミックスしてほしくなければScratchウェブサイトに公開しないでください。

source: Can I use images / sounds / media from the internet in my projects?
ja: インターネットからダウンロードした画像や音声などのメディアをプロジェクトに使ってもいいですか?

source: It's important to respect the original creator’s wishes regarding remixing. If you choose to integrate someone else’s work into your own, be sure to give them credit on the project “credits” section, and include a link back to the original. To find art / sounds that are already licensed for remixing, check out the <a href="http://search.creativecommons.org/">Creative Commons search page</a>.
ja: リミックスにおいてはオリジナルの作者の意向に敬意を払うのが重要です。他の誰かの成果を自分のプロジェクトに統合したいのなら、プロジェクトの「クレジット」にそのことを明示し、オリジナルへ戻るリンクを含めてください。リミックスが許可されている画像や音声を見つけるには、<a href="http://search.creativecommons.org/">Creative Commons search page</a>を調べてください。

source: I forgot my password, how can I reset it?
ja: パスワードを忘れてしまいました。どうやってリセットできますか?

source: Enter your account name on the <a href="/accounts/password_reset/">password reset page</a>. The website will send an email to the address associated with the account containing a link you can use to reset your password.
ja: <a href="/accounts/password_reset/">パスワードリセットページ</a>でユーザー名を入力してください。Scratchウェブサイトがアカウントに結びつけられたメールアドレスへ、パスワードをリセットするためのリンクを含むメールを送ります。

source: How do I change my password?
ja: パスワードはどのように変更しますか?

source: Go to the Scratch website, login, and then click your username in the upper right corner of the window. Choose "account settings", and click the link to change your password.
ja: Scratchウェブサイトを開いてログインし、ウィンドウの右上端のユーザー名をクリックします。「アカウント設定」を選んでパスワードを変えるリンクをクリックしてください。

source: Can I have more than one account?
ja: 複数のアカウントを所有することはできますか?

source: It's fine to have a few accounts on the Scratch website, as long as none of them are used to break the Community Guidelines. In that case, all related accounts may be blocked or deleted.
ja: コミュニティガイドラインを侵害しない限り、Scratchウェブサイトで２～３個のアカウントを持つことは良いことです。侵害した場合には、関連する全てのアカウントがブロックされたり削除されるでしょう。

source: Is it ok to have more than one person logged into an account?
ja: 複数の人が１つのアカウントを共有しても良いですか?

source: This is discouraged, because the website and project editor can easily get confused when more than one person is logged into the same account.
ja: それはお勧めしません。なぜならば、同じアカウントに複数の人がログインしていると、Scratchウェブサイトやプロジェクトエディターが混乱する可能性があるからです。

source: Can I change my username?
ja: ユーザー名を変えることはできますか?

source: What information can I share on / with my account?
ja: 自分のアカウントでどんな情報を共有できますか?

source: Please don’t share personal contact information, such as your physical address, email, phone number, or anything else that can be used to make contact outside of the Scratch website. Please report projects, comments, or forum posts that contain this kind of information so the Scratch team can remove it, and remind the author of our policy.
ja: 住所や電子メール、電話番号などScratchウェブサイト外でコンタクト可能となる個人的な連絡先の情報を共有しないでください。そのような情報を含んだプロジェクトやコメント、フォーラムへの投稿を見かけたら報告してください。Scratchチームが削除してポリシーを作者へ伝えます。

source: How do I delete my account?
ja: アカウントを削除するにはどうしますか?

source: The account settings page has a link you can use to delete your account. When logged in, click your username in the upper right cornder, and select "account settings."
ja: アカウント設定のページにアカウントを削除するためのリンクがあります。ログインして右上端のユーザー名をクリックし、「アカウント設定」を選んでください。

source: Is Scratch free?
ja: Scratchは無料ですか?

source: Yes! You can download, copy, and use Scratch software free of charge. You can install it in your school, and you can teach a course about it (even a course that costs money). You don't need to buy a license - it's free.
ja: はい。無料でScratchをダウンロードしてコピーし、使うことができます。学校でインストールしても構いませんし、Scratchに関する授業を教えても構いません(授業料をとることもできます)。ライセンスを購入する必要はありません。無料です。

source: Can I use Scratch and / or screenshots of Scratch in a textbook or a CD?
ja: 書籍やCDでScratchやScratchの画面イメージを使うことはできますか?

source: Yes, you can even write a book or chapter about Scratch. You may also use the Scratch logo when referring to Scratch. You may create screenshots / images of the Scratch application and website, and consider them to be licensed under the <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/">Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported license</a>. We ask that you include a note on your textbook / CD / what have you that says "Scratch is developed by the Lifelong Kindergarten Group at the MIT Media Lab. See http://scratch.mit.edu".
ja: はい。Scratchに関する本を書いて、Scratchに言及する際にScratchのロゴを使うことができます。Scratchアプリケーションやウェブサイトのスクリーンショットや画像を作り、<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/">Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported license</a>のもとでライセンスされたものと見なすことができます。その場合は、作成した書籍やCDなどに「ScratchはMITメディアラボのライフロングキンダーガーテングループで開発されました。http://scratch.mit.edu を参照してください。」との文言を含むようにしてください。

source: Can I include a description of Scratch and the Scratch logo in brochures or other materials?
ja: 宣伝用のパンフレットや他の媒体にScratchの記述やScratchロゴを含めても良いですか?

source: Sure! We recommend the following description: "Scratch is a programming language and online community where you can create your own interactive stories, games, and animations -- and share your creations with others around the world. In the process of designing and programming Scratch projects, young people learn to think creatively, reason systematically, and work collaboratively. Scratch is a project of the Lifelong Kindergarten group at the MIT Media Lab. It is available for free download from http://scratch.mit.edu"
ja: もちろんです！以下の記述を推奨します。「Scratchはプログラミング言語であるとともに、自分自身の対話的な物語やゲーム、アニメーションを作成して世界中の人々と共有することのできるオンラインコミュニティです。Scratchプロジェクトを設計しプログラミングする過程において、若者は創造的な思考や体系的な判断、そして恊働することを学びます。Scratchは、MITメディアラボのライフロングキンダーガーテングループのプロジェクトで、http://scratch.mit.edu から無料でダウンロードできます。」

source: Can I present Scratch at a conference?
ja: カンファレンスでScratchをプレゼンしても良いですか?

source: Please feel free to make presentations about Scratch to educators or other groups. We grant our permission to make presentations.
ja: 教育者やその他のグループに対してScratchに関するプレゼンテーションを自由に行ってください。プレゼンテーションのための許可を与えます。

source: May I use / remix Scratch support materials, sprites, images, sounds or sample projects I’ve found on the website?
ja: Scratchウェブサイトにある、Scratchサポートの材料、スプライト、画像、音声やサンプルプロジェクトを使ったりリミックスしても良いですか?

source: Yes - Scratch support materials made available on the Scratch website by the Scratch Team are available under the <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/">Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported license</a>, with the exception of the Scratch Logo, Scratch Cat, and Gobo (Scratch trademarks).
ja: はい。Scratchサポートの材料は、Scratchチームにより<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/">Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported license</a>のもとでScratchウェブサイトで利用できます。ただし、Scratchのロゴ、ScratchキャットおよびScratchの登録商標であるGoboは除きます。

source: Can I sell my Scratch projects?
ja: Scratchのプロジェクトを売ることはできますか?

source: Certainly - your project is your creation. Keep in mind that once you share your project on Scratch, everyone is free to download, remix, and reuse it as per the terms of the <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/">CC-BY-SA 3.0 license</a>. So if you intend to sell your project, you may want to un-share it from Scratch.
ja: おそらく。あなたのプロジェクトはあなたの創造物です。いったんScratchでプロジェクトを公開したら、誰もが<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/">CC-BY-SA 3.0 ライセンス</a>のもとで自由にダウンロードし、リミックスし、再利用することができることを覚えておいてください。プロジェクトを売りたいと考えるなら、Scratchで共有しないほうが良いでしょう。

source: Where can I find the source code for Scratch?
ja: Scratchのソースコードはどこにありますか?

source: How do I know what is or isn’t okay to share on the Scratch website?
ja: Scratchウェブサイトで共有して良いものと悪いものについて教えてください。

source: Check out the <a href="/community_guidelines">Scratch community guidelines</a> - they’re brief and don’t include a lot of legal stuff. There’s a link at the bottom of every page on Scratch.
ja: <a href="/community_guidelines">Scratchコミュニティガイドライン</a>を参照してください。ただし、それらは要約であって法的なものを多くは含んでいません。Scratchサイトの全ページの下部にあるリンクも参照してください。

source: What do I do if I see something that’s inappropriate?
ja: 不適切と思われるものを見つけた場合、どうすれば良いですか?

source: You can click the link that says “report” on any project, comment, discussion post, or user page where you think something isn't ok for Scratch. If the situation is complicated, you can use the Contact Us link to explain. Be sure to include as much detail as you can, with links to relevant pages.
ja: Scratchのために不適切と思われる、いかなるプロジェクト、コメント、ディスカッションやユーザーページについても「これを報告」のリンクをクリックして報告できます。状況が複雑な場合は「お問合せ」リンクから報告することもできますが、その場合には該当ページへのリンクに加えて、できる限り詳細に説明してください。

source: What do I do if I see someone being mean or disrespectful?
ja: 誰かが意地悪をしたり無礼に振る舞っていた場合、どうすれば良いですか?

source: Don’t add to the flames! Responding to mean comments with more mean comments just makes things worse, and could result in your account being blocked. Instead, simply report anything that is disrespectful or unconstructive, and we’ll follow up with the author. We check reports every day, multiple times per day - so rest assured, we'll sort things out.
ja: どうか炎上させないでください。意地悪なコメントに意地悪なコメントで応酬すると事態がより悪化して、あなたのアカウントまでブロックされるかもしれません。その代わり、無礼だったり非建設的だったことを報告してください。私たちが書き込んだ人を調べます。私たちは報告を毎日・毎時チェックして適切に処置しますので安心してください。

source: What does the Scratch team do when something is reported or flagged?
ja: 何かが報告されたりフラグを立てられたとき、Scratchチームは何をするのですか?

source: The Scratch Team reviews reported comments and projects every day. If something breaks the Scratch community guidelines, we may remove it and send a warning to the account. Depending on how bad it is (or if we’ve already warned the account), we may also block the accounts or networks that were used to share it.
ja: Scratchチームは報告されたコメントやプロジェクトを毎日チェックしています。Scratchコミュニティガイドラインが侵害された場合は、その原因を取り除いてアカウントに警告します。悪質さに応じて(または過去に警告されたアカウントなど)、アカウントや作品を共有するのに使われたネットワークがブロックされる場合があります。

source: What happens when an account is blocked?
ja: アカウントがブロックされると何が起きるのですか?

source: When an account is blocked, the owner can no longer access it, or use it to create projects or comments. When they login, they see a page that explains why the account was blocked with a web form they can use to request to be unblocked. If the owner can show that they understand why their account was blocked, and promises to follow the community guidelines in the future, the Scratch Team will review their case. Accounts will only be unblocked in cases where the account owner’s word can be trusted. Otherwise, the account (and most likely other accounts owned or created by that person) may be blocked permanently.
ja: アカウントがブロックされると、所有者がアカウントにアクセスできなくなり、プロジェクトやコメントを作れなくなります。ログインすると、アカウントがブロックされた理由とブロックを解除を申請するフォームがが表示されます。所有者がブロックされた理由を理解して、将来にわたってコミュニティガイドラインを遵守することを約束するなら、Scratchチームにより再検討されるでしょう。所有者の言葉が信頼できるとみなされた場合にのみアカウントのブロックが解除されます。さもなければ、そのアカウント(やその所有者によって作られた他のアカウント)は永久にブロックされます。

source: My mean brother / Kaj / some other bad guy stole my account and got it banned, what do I do?
ja: 意地悪な兄や悪い奴らがボクのアカウントを盗んでブロックされちゃった。どうしたらいい?

source: You are responsible for keeping your password secure. If someone in real life takes control of your account and does bad stuff, tell the adults in charge of the computers. If you think someone you don’t know got access to your account, change the password and / or use the contact us link to explain the situation. If you got blocked for doing something that broke the community guidelines, don't just say you got hacked. If we can't trust you, we won't unblock you.
ja: あなたはパスワードを安全に保管する責任があります。実生活における誰かにアカウントを盗まれて悪いことをされたなら、そのコンピュータを管理する大人に伝えてください。誰か知らない人がアカウントしたと思うなら、パスワードを変更するか、お問合せのリンクを使ってその状況を私たちに説明してください。コミュニティガイドラインの侵害によってあなたのアカウントがブロックされたとき、単に「ハックされた」と言わないでください。あなたを信頼できなければブロックが解除されることはありません。

source: What is cloud data?
ja: クラウドデータとは何ですか?

source: Cloud data is a feature in Scratch 2.0 that allows for data from a project to be saved and shared online. You can use cloud data to make surveys and other projects that store numbers over time.
ja: クラウドデータは Scratch 2.0の機能で、プロジェクトのデータをオンライン上で共有するためのものです。クラウドデータは分析のために使ったり、長期間数値を保存するのに使うことができます。

source: Who can see the data stored in cloud data?
ja: クラウドデータに格納されたデータを誰が見ることができますか?

source: When you interact with a project using cloud data blocks, your information can be stored along with your username, and others can view it. Each project keeps a log of who interacted with it and any data they shared.
ja: クラウドデータブロックを用いてプロジェクトとやり取りすると、ユーザー名とともにあなたの情報が格納され、他のユーザーから見られるようになります。どのプロジェクトもデータをやり取りした相手や共有したデータについて記録しています。

source: Why is cloud data currently limited to only numbers -- with no strings or lists?
ja: なぜクラウドデータが数値のみに限定されていて文字列やリストが使えないのですか?

source: If I see someone post inappropriate content using cloud data, how do I report it?
ja: 誰かがクラウドデータを使って不適切なオブジェクトを公開していたら、どのように報告すれば良いですか?

source: Click the "Report this" button (under on the project player) to report inappropriate content in cloud data. The report form includes a link to a log of all cloud data in that project and who left it - you may want to take look at it before sending your report. Make sure that you mention "cloud data" when you type your reason in the report.
ja: (プロジェクトプレイヤーの下にある)「これを報告」ボタンをクリックすると、クラウドデータにある不適切なコンテンツを報告できます。入力フォームには、そのプロジェクトの全てのクラウドデータのログに対するリンクと誰がそれを残したのかが含まれるので、報告する前に内容を確認することができます。報告において理由を説明する際には必ず「クラウドデータ」に言及してください。

source: Can I make chat rooms with cloud data?
ja: クラウドデータでチャットルームを作っても良いですか?

source: While it is technically possible to create chat rooms with cloud data, they are not currently allowed. We will reconsider this policy once we have a better sense of our capability for moderating and managing reports on cloud data.
ja: 技術的にはクラウドデータを用いてチャットルームを作ることは可能ですが、現在それらは許されていません。クラウドデータの監督と報告の管理に対して十分な能力を持ったところで再検討するでしょう。

source: How do I add a cloud variable when I'm making a project?
ja: プロジェクトを作るとき、どのようにクラウド変数を加えますか?

source: When you make a variable, you can check the box that says "Cloud variable." Any data you store will be saved on the server and visible to others.
ja: 変数を作る際に、「クラウド変数」というチェックボックスをオンにします。格納する全てのデータはサーバーに保存され、他の人が見られるようになります。

source: Who can change the information in a cloud variable?
ja: 誰がクラウド変数の情報を変えることができますか?

source: Only your project can store data in its cloud variable. If people change or remix your code, it creates a different variable in their project with the same name.
ja: そのクラウド変数にデータを格納できるのは、あなたのプロジェクトだけです。あなたのコードを変えたりリミックスした場合、同じ名前ですが異なる変数がプロジェクトごとに作られます。

source: I am logged in, but I still cannot use projects with cloud data. What is going on?
ja: ログインしましたが、まだプロジェクトでクラウドデータが使えません。どうすれば良いですか?

source: You need to have become a "Scratcher" on the website to have access to cloud data. You can become a Scratcher through actively participating on the website.
ja: クラウドデータへアクセスするには、あなたが「Scratcher」になる必要があります。ウェブサイトで積極的に関わることでScratcherになることができます。

source: Is it possible to make multiplayer games with cloud data?
ja: クラウドデータでマルチプレイヤーゲームを作れますか?

source: It is difficult to use cloud data to make real-time multiplayer games (due to network speed and synchronization issues). However, you can make turn-by-turn games. We have some plans to make it easier after Scratch 2.0 is released, and after we have made sure that the existing cloud data system works well.
ja: (ネットワークのスピードや同期の問題から)クラウドデータを使ってリアルタイムなマルチプレイヤーゲームを作ることは難しいですが、ターンバイターンのゲームを作ることは可能です。Scratch 2.0をリリースし、クラウドデータシステムがうまく動作することがわかった後で、そのようなゲーム作りを容易にするような計画を持っています。

source: How long does it take for cloud data to reach another Scratcher?
ja: クラウドデータが他のScratcherに届くのにかかる時間はどの位ですか?

source: It depends. If both Scratchers have a reasonably fast Internet connection (DSL/Cable), and there are no restrictive firewalls on the computers/network, updates should be transmitted in milliseconds. However, a lot of computers have firewall software running in them, and if the firewall software blocks outgoing connections to TCP port 531 and TCP port 843, the time-lag becomes one-second. We are currently trying to figure out ways in which we can work around this limitation.
ja: 場合によりけりです。互いのScratcherがかなり高速なインターネット接続(DSL/ケーブル)を使っており、コンピュータやネットワーク上に制限的なファイアウォールがなければ、データの更新はミリ秒の単位で行われるはずです。しかし、多くのコンピュータはファイアウォールソフトウェアを持っており、TCPポートの531番や843番に対する外向きの接続をブロックするなら、1秒程度のタイムラグが発生します。私たちはこの制限を回避する方法を見つけ出そうとしています。

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
ja: よくある質問と答え(FAQ)

source: With a Scratch account, you can save your projects online, and share them with others in the Scratch community.
ja: Scratchアカウントによって、プロジェクトをオンラインに保存したり、Scratchコミュニティの人たちと共有することができます。

source: Get started</br> step-by-step
ja: ステップバイステップ方式での</br> スタートアップガイド

source: Try out these</br> starter projects
ja: スタータープロジェクト</br> を試してみましょう。

source: <a href="../explore">Explore</a> projects and studios Scratchers are making
ja: Scratcherが作っているプロジェクトやスタジオを<a href="../explore">探す</a>。

source: Search for projects about:
ja: 以下に関するプロジェクトがないか調べる:

source: Click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/follow-button-small.png"/> on any profile or studio to receive updates
ja: 更新情報を受け取るためにプロフィールやスタジオにある<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/follow-button-small.png"/>をクリックしてください。

source: Here are some guides to help you learn Scratch:
ja: 以下のガイドはScratchを学ぶ際の助けとなるでしょう。

source: Getting Started Guide
ja: 始め方ガイド

source: An easy step-by-step guide (PDF)
ja: ステップバイステップの簡単なガイド(PDF)

source: A set of 12 cards that show how to make things in Scratch.
ja: 12枚のカードを使ってScratchでの作り方について説明します。

source: Find out more <a href="/about">about Scratch</a>, or check out our pages for <a href="/parents">parents</a> and <a href="/educators">educators</a>.
ja: <a href="/about">Scratchについて</a>を探したり、<a href="/parents">保護者</a>や<a href="/educators">教育者</a>の私たちのページも参考にしてください。

source: Or visit the discussion forums:
ja: または、ディスカッション・フォーラムに行く：

source: Questions about Scratch
ja: Scratchについての質問

source: Help with Scripts
ja: スクリプトのヘルプ

source: Resources
ja: 教材

source: An online community for educators using Scratch, with stories, discussions, and resources, such as the Scratch curriculum guide.
ja: Scratchを使った教育者のためのオンラインコミュニティです。論文や討議の場に加えてScratchカリキュラムガイドのような教材があります。

source: The Scratch Wiki contains a wide variety of articles by Scratchers for Scratchers, including advanced topics and tutorials.
ja: Scratch Wikiには、Scratcherによる、Scratcherのための多種多様な記事があり、高度な話題やチュートリアルを含んでいます。

source: Access the Scratch logo and other media files.
ja: Scratchロゴや他のメディアファイルを入手できます。

source: Getting Started
ja: 始め方

source: Step-by-Step Intro
ja: ステップバイステップ方式の紹介

source: Map of Project Editor
ja: プロジェクトエディタのマップ

source: How To
ja: 使い方

source: Effects
ja: 効果

source: Play with effects
ja: 効果をつけて演奏する

source: Create interactive effects
ja: 対話的な効果を作る

source: Interact with a microphone
ja: マイクを使って対話する

source: Switch from happy to sad
ja: 幸せから不幸に切り替える

source: Make a sprite talk
ja: スプライトに話させる

source: Make a sprite walk
ja: スプライトを歩かせる

source: Use arrow keys to move
ja: 矢印キーを使って動かす

source: Bounce around
ja: 跳ね返る

source: Collide
ja: ぶつかる

source: Keep score
ja: スコアを記録する

source: Talk to each other
ja: 互いに話す

source: Glide off the stage
ja: ステージを滑空する

source: Blocks
ja: ブロック

source: move _ steps
ja: _ 歩動かす

source: turn right
ja: 右に回す

source: turn left
ja: 左に回す

source: point in direction
ja: 度に向ける

source: point towards
ja: へ向ける

source: go to x: y:
ja: xy座標に移動する

source: go to
ja: 行く

source: glide _ secs to x: y:
ja: _ 秒でx座標を～に、y座標を～に変える

source: change x by
ja: x座標を～ずつ変える

source: set x to
ja: x座標を～にする

source: change y by
ja: y座標を～ずつ変える

source: set y to
ja: y座標を～にする

source: if on edge, bounce
ja: もし端に着いたら、跳ね返る

source: x position
ja: x座標

source: y position
ja: y座標

source: direction
ja: 向き

source: Looks
ja: 見た目

source: say for _ secs
ja: ～と _ 秒言う

source: say
ja: ～と言う

source: think for _ secs
ja: ～と _ 秒考える

source: think
ja: ～と考える

source: show
ja: 表示する

source: hide
ja: 隠す

source: switch costume to
ja: コスチュームを～にする

source: next costume
ja: 次のコスチュームにする

source: switch backdrop to
ja: 背景を～にする

source: change _ effect to
ja: ～の効果を _ ずつ変える

source: set _ effect to
ja: ～の効果を _ にする

source: clear graphic effects
ja: 画像効果をなくす

source: change size by
ja: 大きさを～ずつ変える

source: set size to
ja: 大きさを～にする

source: go to front
ja: 前に出す

source: go back _ layers
ja: _ 層下げる

source: costume #
ja: コスチュームの番号

source: backdrop name
ja: 背景の名前

source: size
ja: 大きさ

source: Sound
ja: 音

source: Pen
ja: ペン

source: Data
ja: データ

source: Events
ja: イベント

source: Control
ja: 制御

source: Sensing
ja: 調べる

source: Operators
ja: 演算

source: More Blocks
ja: その他

source: Want to make a project in Scratch? Try these 10 steps.
ja: Scratchでプロジェクトを作ってみたいですか?では以下の10ステップを試してみてください。

source: First, click New to start a new project.
ja: 最初に新規をクリックして新しいプロジェクトを初めてください。

source: Drag a <span class=movecolor>MOVE</span> block into the Scripts area.
ja: <span class=movecolor>動かす</span>のブロックをスクリプトエリアへドラッグしてください。

source: Then, click on that block to make the cat move:
ja: それから、そのブロックをクリックして猫を動かしてください。

source: 2 Add a Sound
ja: 2 音を加える

source: Drag out a <span class=soundcolor>PLAY DRUM</span> block (from <span class=soundcolor>Sound</span>) and snap it onto the <span class=movecolor>MOVE</span> block.
ja: (<span class=soundcolor>音</span>から)<span class=soundcolor>ドラムを鳴らす</span>のブロックをドラッグし、<span class=movecolor>動かす</span>にはめ込んでください。

source: Click and listen.
ja: クリックして音を聞いてください。

source: (Make sure your computer's speakers are on.)
ja: (コンピュータのスピーカーがオンになっていることを確認してください。)

source: 3 Start a Dance
ja: 3 ダンスを始める

source: Add another <span class=movecolor>MOVE</span> block. Click inside the block and type in a minus sign.
ja: 別の <span class=movecolor>動かす</span> ブロックを加えたら、ブロックの内側をクリックしてマイナス記号を入力してください。

source: Add another <span class=soundcolor>PLAY DRUM</span> block, then choose a drum from the pull-down menu.
ja: 別の <span class=soundcolor>ドラムを鳴らす</span> ブロックを加え、プルダウンメニューからドラムを選んでください。

source: Click on any of the blocks to run the stack:
ja: ブロックのどこかをクリックしてスタックを動かしてください:

source: Comments
ja: コメント

source: shared the project
ja: 共有されたプロジェクト

source: %(time)s ago
ja: %(time)s 日前

source: added
ja: 加えられたもの

source: to the studio
ja: スタジオに

source: is now following
ja: フォローしている

source: remixed <a href="%(remixSourceUrl)s">%(displayName)s</a> as
ja: 次のものとして <a href="%(remixSourceUrl)s">%(displayName)s</a> をリミックスされた

source: favorited
ja: お気に入り

source: loved
ja: 好き

source: shared the project
ja: 共有されたプロジェクト

source: is now following the gallery
ja: ギャラリーをフォローしている

source: Scratch Team
ja: Scratchチーム

source: About me
ja: 私について
